W tej części do zdobycia jest max. 60 pkt do oddania na Moodle do dnia ostatnich zajęć laboratoryjnych. Na pkt cząstkowe składają się następujące elementy:
1. Opis projektu (5 pkt):
- Temat projektu
- Określenie celu projektu i oczekiwanych rezultatów
- Opis funkcjonalności projektu
- Krótka instrukcja uruchomienia projektu
- Opis technologii użytych w projekcie
2. Analiza wymagań (5 pkt):
- Spis wymagań funkcjonalnych i niefunkcjonalnych projektu
- Określenie interfejsu użytkownika i funkcjonalności systemu
3. Implementacja (40 pkt): 
- Użycie wybranej struktury danych (5 pkt)
- Klasa i wyszukiwanie atrybutów w klasie (5 pkt)
- Wykorzystanie API w projekcie
- Organizacja kodu w modułach (5 pkt)
- Wykorzystanie błędów i wyjątków (5 pkt)
- Wykorzystanie generatorów i list składanych (5 pkt)
- Zastosowanie wybranego elementu biblioteki standardowej (5 pkt)
- Wykorzystanie jednego z frameworków służących do wykorzystania sztucznej inteligencji, np. TensorFlow, Numpy, Keras (5 pkt)
4. Testowanie (5 pkt):
- Implementacja testu jednostkowego
- Opis wyników testów i ewentualne poprawki
5. Wnioski (5 pkt)
- Wnioski i możliwe usprawnienia projektu

UWAGA!!!
Brak użycia w projekcie API lub brak implementacji wybranej struktury danych lub implementacji klasy i wyszukiwania atrybutów w klasie lub organizacji kodu w modułach lub testu jednostkowego oznacza automatycznie 0 pkt z całego projektu!!!

